[Intro]
[oud melody, soft piano chords, orchestral strings swell]
[drums and distorted electric guitar enter with heavy power chords]
[Verse 1]
[male tenor vocals]
يا دار مية بالعلياء فالسند
أقوت وطال عليها سالف الأبد
[guitar chugging on low strings]
وقفت فيها أصيلانا أسائلها
عيت جوابا وما بالربع من أحد
إلا الأواري لأيا ما أبينها
والنؤي كالحوض بالمظلومة الجلد
[Chorus]
[full orchestral backing, driving rock beat]
ردت عليه أقاصيه ولبده
ضرب الوليدة بالمسحاة في الثأد
خلت سبيل أتي كان يحبسه
ورفعته إلى السجفين فالنضد
أضحت خلاء وأضحى أهلها احتملوا
أخنى عليها الذي أخنى على لبد
[Guitar Solo]
[high-gain electric guitar solo with fast legato and shredding techniques]
[orchestral strings provide rhythmic staccato hits]
[Verse 2]
[piano and strings only]
فعد عما ترى إذ لا ارتجاع له
وانم القتود على عيرانة أجد
[drums and guitar re-enter]
مقذوفة بدخيس النحض بازلها
له صريف صريف القعو بالمسد
[Chorus]
[intense vocal delivery, heavy guitar riffs]
أضحت خلاء وأضحى أهلها احتملوا
أخنى عليها الذي أخنى على لبد
[Outro]
[melodic guitar lead over sustained string chords]
[final drum fill and crash cymbal fade out]